Hoi Mara! 💖

Alle armband-foto's staan in dit mapje. 16 armbandjes in totaal!

  logo.jpg               → Mara's Juweeltjes logo

  armband1   → Groene Parel
  armband2   → Goud & Parel
  armband3   → Blauwe Bloem
  armband4   → Blauw & Roze Parel
  armband5   → Paars Blauw & Goud
  armband6   → Roze Parel
  armband7   → Goud & Mini Parel
  armband8   → Paars & Gouden Hartjes
  armband9   → Roze & Goud
  armband10  → Pastel Mix
  armband11  → Oceaan Blauw
  armband12  → Blauw Hartje
  armband13  → Paars & Wit
  armband14  → Paars Sterretje
  armband15  → Witte Parel met Roze Hartje
  armband16  → Zonsondergang Bloem

Elk armbandje heeft 2 foto's: -a.jpg (op tafel) en -b.jpg (op pols).
Klik in de winkel op een foto en hij wisselt tussen de twee!

✨ Bovendien is er nu een speciaal "Ontwerp je eigen armbandje!" kaartje
   waar je je naam kan typen en een kleur kan kiezen 🌈

Veel plezier met je winkel! 🛍️💖
